VR 学会用の TeX スタイルファイルとそのサンプルです。
pTeX, Version p2.1.8, based on TeX, Version 3.14159 (SJIS) (Web2C 7.2) 
で動作を確認しています．tvrsjには以下のものが入っています。

	tvrsj2e.sty   スタイルファイル(ver 2.0)です。
	guide.tex     jvrst.sty を用いたサンプルファイルです。
	zu.eps        サンプルファイルで使用する eps ファイルです。
	kao.eps       サンプルファイルで使用する eps ファイルです。
	guide.pdf     サンプルファイルから作成されたpdfです。
	readme1st.txt このファイルです。

このファイルの取り込みを行う場合には使っている環境に合わせて改行コ
ードと文字コード(SJIS)を変えてください。特に eps ファイルは文字コード
を正しくシステムに合わせないとエラーになりコンパイルできません。

顔写真のepsファイルは解像度の高いもので，サイズが縦2.2cm，横1.7cm程度
になるようにしてください．

---------------------------------------
変更履歴

1996.7.18 jvrsj1.0a
jvrsj1.0 の list,enumerate,itemize,etc で改行すると見出しより左側
に文がでるバグを修正

1996.8.26 jvrsj1.0b
jvrsj1.0a まで margin が狂っていたのに気づかなかった。特に本文領域
が予定より小さかったのでこれを修正。これで本文領域が増えますので今
までの論文が短くなります。注意してください。
また、ヘッダのフォントを 8pt に変更しました。
ページ番号に関するコマンドの廃止をしました。

1997.6.3 jvrst1.0(jvrsj1.0c)
jvrsj.sty は jvrst.sty に変わりました。
表記を JVRSJ から JVRST に変更しました。

1998.4.26 jvrst1.0(jvrsj1.0e)
表記を JVRST から TVRSJ に変更しました。

2000.4.4 jvrst1.0(version 1.0f)
YEARの下2桁表記を2000年に修正。

2001.4.15 jvrst1.0(version 1.0g)
論文種別を\TYPE{}で指定できるように修正．

2001.7.9 jvrst1.1(version 1.1)
2002年3月号より著者略歴を載せる事に対応し，
著者略歴をbiography環境，\profile{名前}{略歴}で記述するようにしました．

2001.11.7 jvrst1.1(version 1.1a)
著者略歴に写真欄(20x16mm)を設けました．
正会員，学生会員の種別を\profile{名前}{会員(m:正会員，s:学生会員}{略歴}で記述できるようにしました．

2001.11.9 jvrst1.1(version 1.1b)
写真をEPSファイルで指定できるようにしました．
\profile{名前}{会員(m:正会員，s:学生会員}{顔写真epsファイル}{略歴}で指定します．

2001.11.20 jvrst1.1(version 1.1c)
latex2.09で新スタイルファイルがコンパイルできない現象についてご連絡をいただきました．\newlengthを\newdimenに変更しました．

2001.2.20 jvrst2.0(version 2.0)
platex2eに対応するスタイルファイルを作成しました．

2007.9.25 (by 広田)
タイトルページのヘッダを削除しました。共通のヘッダが印刷所で挿入されます。

2008.9.9 (by 広田)
シングルブラインド査読への移行にともない記述を修正しました。

2009.5.14 (by 広田)
倫理委員会の承認の明記に関する記述などを追加しました。

